Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Pernahkah anda melihatnya?
ya.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Bagaimana saya tahu?
Awak tak cakap awak pernah jumpa dia?
Ya, saya telah melihatnya.
Ia adalah dalam notis dikehendaki
awak lukis.
Kami telah melihatnya dengan teliti.
Awak kacau saya?
Saya tidak, pegawai.
Nama awak Kong Que, kan?
Ini Kong Tai, pegawai.
Kong Tai.
Selalunya, orang panggil awak Feichuan?
ya.
Perniagaan makanan laut anda
agak besar.
Tidak juga.
Saya hanya menjual
beberapa ikan kecil dan udang.
Ikan kecil dan udang.
Selain daripada produk akuatik,
ada bisnes lain ke?
Tidak.
Apa yang penting
tentang perniagaan sedang ditumpukan.
Barulah kita boleh untung.
Adakah anda menyeludup
orang di luar negara?
pegawai,
jangan cakap kosong.
Saya tidak akan melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang.
Di dalam bilik Qin Hong,
kami jumpa nota
dengan nama dan nombor telefon anda.
Adakah Qin Hong pernah menghubungi anda?
Fikir baik-baik sebelum anda menjawab.
Jika kami mengetahui
bahawa anda menyembunyikan ini daripada kami,
anda akan bertanggungjawab di sisi undang-undang.
Fikir baik-baik sebelum bercakap.
Saya benar-benar tidak mengenali wanita ini.
Jelas sekali, anda tidak bercakap benar.
Setiap perkataan yang saya katakan
adalah kebenaran, pegawai.
Baiklah.
Tunggu sahaja.
jom pergi.
Hati-hati, pegawai.
Tangga sangat licin.
Lelaki ini terlalu licik.
Xiaoxiao,
minta seseorang memerhatikannya.
faham.
Kami akan mengawasinya dengan teliti.
=Persona=
=Episod 11=
Mari pergi ke hospital untuk pemeriksaan.
Anda hanya mengambil ubat penahan sakit
setiap kali perut anda sakit.
tak mengapa.
Saya terlalu sibuk
untuk makan hari ini.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Anda sudah sangat letih.
Kenapa tak ambil cuti
dan berehat di rumah untuk beberapa hari?
Seperti yang anda tahu, ini adalah isu lama.
Saya betul-betul sihat.
Awak nak ambil Mengmeng
ke Xiamen untuk rawatan kan?
Jom bersiap sedia untuk bergerak ke sana.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Tunggu apa?
Saya fikir anda betul kali terakhir.
perlakuan Mengmeng
akan menelan belanja yang banyak.
Taraf hidup di Xiamen
juga lebih tinggi daripada di sini.
Apa yang saya katakan lepas
tidak difikirkan dengan baik.
Kita boleh tunggu lebih lama lagi.
Jika anda mempunyai masalah,
jangan sembunyikan daripada saya.
Weicheng, awak tahu?
Bukan setiap botol hanyut
boleh dibawa oleh arus.
Betul ke?
Tetapi Haizi Cliff berbeza.
Botol hanyut yang dibuang ke sini
semua akan hilang,
jadi hajat lebih mudah terlaksana.
Apakah hasrat yang ingin anda sampaikan?
Saya nak buat hajat
berkaitan dengan anda.
Bolehkah saya meminjam sesuatu daripada awak?
pasti.
Tunggu; kenapa awak...?
Weicheng.
Saya sentiasa mahu mencari
seseorang yang boleh saya harapkan.
Adakah anda fikir
syurga akan bersetuju?
Lin Chang,
anda boleh bergantung pada saya.
Botol hanyut hilang.
ya.
Malah syurga memberkati kita.
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
(Carilah ajaran kuno;
Bantulah mereka yang dalam kesusahan)
(Tian Cai)
Jika terlalu pendek,
ia akan menjadi tidak selesa untuk dipakai.
Jadi,
ia mesti betul.
encik Mak.
Saya di sini untuk melihat pakaian
dan sesuatu yang lain.
Encik Wang,
pakaian kita
adalah sama.
Gaya ini popular sekarang.
Ia menunjukkan anda berdua
mempunyai cita rasa yang sama.
Sesungguhnya.
Baju yang sama dipakai oleh orang yang berbeza
nampak berbeza.
Awak nak makan apa malam ni?
Saya perlu bertanya kepada Encik Wang.
Dia menjemput saya makan malam.
Apa yang kita makan?
Apa yang anda suka makan?
Mengapa tidak masakan Jepun?
Saya mendengar
tentang restoran masakan Jepun yang baru.
Ia terlalu mahal,
jadi saya tidak berbelanja besar.
Biar saya mengambil kesempatan daripada Encik Wang.
Ia hanya satu hidangan.
Takde kos yang banyak.
Dapat makan dengan awak
adalah nasib baik saya.
Encik Ma, sertai kami.
- Lupakannya.
- Tidak.
Saya akan dapatkan awak saiz yang lebih besar.
apa maksud awak?
Awak panggil saya Encik Ma di hadapannya
dan membuatkan dia memakai baju yang sama dengan saya.
Saya menjalankan perniagaan.
Saya tidak boleh memutuskan
apa yang pelanggan saya mahu beli.
Jangan tak masuk akal.
lepaskan.
Awak sakitkan saya.
Encik Wang.
terima kasih.
baju ini
sangat hebat.
Weicheng, adakah anda di sana?
Pintu tidak berkunci.
Weicheng,
kenapa awak makan mee segera?
Berhenti makan itu.
Saya beli ini untuk awak.
Mee nasi kegemaran anda.
Makan selagi panas.
apa salahnya
Awak habis main-main dengan Wang
dan kembali untuk melihat betapa menyedihkan saya?
Ma Weicheng, bagaimana kamu boleh berkata begitu?
Mungkin anda tidak begitu tenang hari ini.
Saya akan pergi sekarang.
Awak mesti jelaskan kepada saya hari ini.
Adakah anda serius dengan saya?
Atau awak hanya bermain dengan saya?
Mari tunggu sehingga anda tenang.
Saya tidak boleh bertenang lagi.
Beritahu saya.
Beritahu saya. Adakah anda bermain dengan saya?
Ma Weicheng!
Adakah anda bermain dengan saya?
Datang sini.
awak nak pergi mana?
Adakah anda akan mencari Wang?
Adakah dia lebih baik daripada saya?
Ma Weicheng, lepaskan saya!
Anda sendiri yang datang kepada saya.
lepaskan saya!
Baiklah.
Ayuh.
lepaskan saya!
kenapa?
Awak suka dia kan?
Ma Weicheng!
Adakah anda suka dia?
lepaskan saya!
Beritahu saya. Adakah anda suka dia?
Ma Weicheng!
Apa masalah awak?
Ubat...
(Xin Kang Fu)
Ubat.
ubat awak.
Di sini.
Ambillah.
Anda benar-benar mempunyai penyakit jantung?
Saya dah cakap lama dulu.
Kenapa awak tak percaya saya?
Kata doktor
perubatan semakin maju pada masa kini.
Pembedahan boleh dilakukan dengan penderma jantung.
Saya pernah berfikir
Saya boleh hidup sejauh yang saya boleh pergi.
Tidak mengapa jika saya mati.
Tetapi sekarang saya telah bertemu dengan awak, bukan?
Jadi, saya mahu terus hidup.
Tetapi pembedahan itu berharga 150,000 yuan.
Kemudian saya berfikir
tentang mendapatkan lebih banyak wang.
Saya sedang berfikir
bahawa mungkin saya boleh menyanjung Encik Wang
dan dapatkan sedikit sewa diketepikan.
Kemudian saya mungkin mempunyai 150,000 yuan.
Kerana saya mahu terus bersama awak.
Jika anda kekurangan wang, beritahu saya.
150,000 yuan.
Saya akan berikan kepada anda.
Saya tidak mengambil wang anda sebelum ini.
Saya lebih kecil kemungkinannya sekarang.
Jika saya mengambil wang anda,
Saya akan dipukul.
Saya tidak tahan.
Saya tidak tahu tentang masalah anda.
Jika saya tahu lebih awal,
Saya tidak akan melakukan ini.
Apabila kita bersama,
apa yang saya milik awak.
Anda pasti boleh menggunakan wang saya, bukan?
Saya tidak percaya awak.
Saya terlalu impulsif tadi.
saya minta maaf.
saya bersumpah
bahawa tidak akan ada masa yang akan datang.
betul-betul.
Tolong percayakan saya.
Tolonglah.
saya mohon awak.
Maaf.
Ini salah saya.
Maaf, beri saya peluang lagi.
Okay?
Bertahanlah.
Ubat itu sakit sedikit,
tetapi ia tidak akan meninggalkan parut.
tak mengapa.
Hong.
Jika anda jatuh lagi,
cuba lindungi kepala anda terlebih dahulu
dan jatuh ke perabot yang lebih lembut.
Kecederaan tidak akan begitu serius.
Baiklah.
Apabila saya mendengar tentang perkara
seperti ini sebelum ini,
Saya pernah berfikir
bahawa jika itu saya,
Saya pasti akan menentangnya
dan lawan dia.
tanpa diduga,
apabila ia benar-benar berlaku kepada saya,
Saya benar-benar tidak boleh menang.
Pada masa ini
dia menyematkan saya,
Saya sedar betapa peritnya rasa itu
dan betapa aku tidak berdaya.
Saya benar-benar takut
dia akan membunuh saya pada saat berikutnya.
Ini baru kali pertama saya.
tahun lepas ni
mesti sangat keras pada awak.
Inilah 150,000 dia.
Bukankah dia telah mengambil 100,000 daripada kamu?
Baki 50,000
boleh dianggap sebagai faedah.
Ia tidak boleh dianggap sebagai pampasan,
tetapi
saya rasa
ini sepatutnya semua wang yang dia ada.
Mengapa dia memberi anda wang ini?
Jangan risau tentang itu.
Ini berkat kemahiran lakonan saya
dan beberapa air mata.
Bilakah ini akan menjadi lebih baik?
Langkah seterusnya adalah
mencari saksi.
Jangan risau tentang itu.
Sekali lelaki pukul perempuan,
dia akan buat berulang kali.
Saya sudah mempunyai seseorang dalam fikiran.
jangan risau.
(Tian Cai)
Adakah anda telah menjadualkan pembedahan itu?
Saya tanya awak satu soalan.
Mengapa anda terus bertanya tentang itu?
Saya ambil berat tentang awak.
saya dah daftar.
Doktor kata saya kena tunggu
penderma jantung.
Tunggu sahaja.
Kita masih perlu menunggu selepas membayar?
Jika anda tidak membayar,
bagaimana mereka boleh membiarkan anda menunggu?
Tetapi bukankah itu pada dasarnya satu penipuan?
Adakah terdapat faedah
jika wang itu disimpan dengannya?
Ma Weicheng,
adakah anda mengambil berat tentang kesihatan saya
atau tentang wang?
Sudah tentu,
saya sangat mengambil berat tentang kesihatan anda.
Betul ke?
Saya hanya cemas.
Jika ya, jangan tanya.
Semakin banyak anda bertanya,
semakin saya cemas.
(Tian Cai)
Cik Lin, awak ada di sana?
ya.
Jangan keluar; Saya akan hantar dia pergi.
(Tian Cai)
Encik Wang.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
hari apa ni?
Tidak mengapa jika anda tidak ingat.
saya ingat.
Semoga hari ini dan saat ini
datang setiap tahun.
awak sangat cantik.
Selamat hari lahir awak.
saya...
terima kasih.
Adakah anda suka?
ya.
Encik Wang,
macam mana awak tahu hari ini hari jadi saya?
Apabila anda menyewa tempat itu,
anda memberikan saya salinan kad pengenalan anda.
Saya teringat pada masa itu.
Betapa bertimbang rasa.
Cik Lin, jom kita makan malam bersama.
Malam ini?
Kenapa awak ada di sini?
selamat hari jadi.
(Tian Cai)
Encik Ma, apa yang awak buat?
Mencakar kereta saya?
Bila awak nampak saya buat macam tu?
awak buat apa?
Anda perlukan bukti untuk mengatakan itu.
Apa yang anda lakukan pada siang hari?
Awak nak pukul saya ke?
Saya tidak perlukan bukti untuk mengalahkan sampah.
Ayuh, pukul saya di sini.
Saya hanya menggarunya.
Saya akan bayar awak berapa pun harganya.
encik Ma, Encik Ma.
lepaskan. Saya mesti berurusan dengan dia hari ini.
Encik Ma, bertenang.
- Lepaskan saya.
- Tenang.
lepaskan saya! lepaskan!
apa yang awak nak?
Tunggu sahaja.
Saya akan menunggu.
Cikgu Lin.
Kawan saya menghantar buah-buahan kepada saya.
Saya bawa awak satu kotak.
Encik Wang, terima kasih.
Tinggalkan sahaja di sini.
Mengapa anda memakai cermin mata hitam di dalam rumah?
tiada apa.
Apa yang berlaku pada muka awak?
saya...
Apabila saya bangun,
Saya secara tidak sengaja terlanggar sesuatu
dan
tercedera.
Jelas sekali, seseorang memukul anda.
Beritahu saya siapa yang melakukannya.
Saya akan pergi mencari dia.
Tidak.
Saya baru sahaja terlanggar sesuatu.
Ia pasti Ma Weicheng.
Saya akan pergi menyelesaikan markah dengan dia.
Encik Wang,
tolong jangan membela saya lagi.
Saya takut jika anda pergi,
dia akan...
Semalam,
selepas anda menumbuk dia,
dia cukup marah.
saya fikir
Saya harus pergi dan menghiburkan dia.
Tetapi dia...
Dia bertindak agak melampau.
Macam mana awak boleh suka dia?
Sebenarnya,
apabila Encik Ma tidak marah,
dia cukup baik dengan saya.
Ia hanya berlaku sekali-sekala.
Awak terlalu naif.
Apabila seorang lelaki sudah biasa memukul seorang wanita,
dia tidak akan pernah berubah.
Dia akan berubah.
Encik Ma telah bersumpah.
Dia berkata
dia tidak akan melakukan ini lagi.
Jadi, saya memutuskan
untuk memberinya peluang sekali lagi.
Lagipun itu pilihan saya.
Terima kasih, Encik Wang,
kerana mengambil berat tentang saya seperti ini.
Namun...
Sila kembali sekarang.
Saya takut jika dia melihatnya,
sukar untuk saya jelaskan.
Jom bawa Mama pulang.
(Yuebishi)
Di manakah Zhang Yan?
Kenapa awak ada di sini?
Zhang Yan meminta cuti dan pergi awal
untuk sesuatu pada sebelah petang.
Dia pergi?
Anda pasti sibuk kebelakangan ini,
jadi anda sentiasa
membuat inventori pada waktu malam.
Sibuk? Tidak.
Kami tidak membuat inventori.
Mengapa ibu saya selalu bekerja lebih masa?
Awak nak makan apa malam ni?
saya akan masak.
Anda pergi ke hadapan dan makan.
Jangan tunggu saya.
Chen mengambil cuti hari ini.
Saya melindungi syif dia.
Bagaimana kalau tidak pergi?
Anda telah mengalami sakit perut
dan tak sempat
nak pergi hospital.
Saya dah janji dengan dia.
Saya tidak akan pergi lain kali.
Saya masih ingat adegan itu
kematian Huang Shuquan dengan jelas,
jadi izinkan saya mengatur adegan kali ini.
Perkara yang paling penting ialah bagaimana
untuk membolehkan mereka menemui
identiti saya selepas itu.
Adakah anda masih mempunyai kad bank anda?
Saya ada satu.
Polis telah mengejar awak
selama lebih setahun.
Sebaik sahaja anda membuat pemindahan,
mereka pasti akan datang.
Berikan kad ini kepada Ma Weicheng.
Kemudian saya akan memberitahunya
Saya tidak mahu wang dia lagi?
Betul.
Awak belum beritahu Danshun?
Tapi dia dah syak aku.
Saya masih mahu berhenti sebentar.
Saya akan balik awal hari ini.
Hong.
Awak tak pergi ke?
Apa yang berlaku?
Danshun.
Saya boleh memberitahu anda,
tetapi
anda mesti berjanji kepada saya
untuk tidak bertindak impulsif.
Awak nak ambil Mengmeng
ke Xiamen untuk rawatan kan?
Jom bersiap
untuk berpindah ke sana.
Seperti yang anda tahu, ini adalah isu lama.
Saya betul-betul sihat.
Saya akan bunuh Ma Weicheng.
pulang ke rumah.
Hong sudah memberitahu saya.
saya tahu.
Bagaimana anda menanggungnya sendirian?
Saya tidak sedar anda telah
melalui begitu banyak kesakitan.
Saya sengaja simpan dari awak.
Bagaimana anda boleh lebih bijak daripada saya?
Esok kita pergi hospital lagi.
- Saya akan mencari awak doktor yang terbaik.
- Danshun.
Saya tidak mahu pergi lagi.
Anggap saja saya penakut.
Saya tidak mahu dijatuhkan hukuman
mati lagi.
Adakah ini benar-benar yang anda mahukan?
Anda pasti boleh memahami saya,
betul tak?
Saya pernah hidup untuk orang lain
dan menindas diri saya.
Ini mungkin kali terakhir dalam hidup saya
bahawa saya berterusan.
Danshun,
Saya mahu anda menyokong saya.
Saya akan menerimanya seperti yang anda bersetuju.
Saya tahu awak akan bersetuju dengan saya.
saya minta maaf.
Maaf.
Awak lelaki yang paling saya cintai,
tetapi saya melakukan perkara yang paling kejam kepada awak.
Danshun.
Danshun.*
Saya fikir kita boleh menjadi tua bersama-sama.
Bila kita tua bersama,
apa yang akan kita lakukan?
Kami
akan makan dengan baik,
tidur lena,
dan fikirkan Mengmeng
dan kami.
Bukankah itu sama seperti kehidupan kita sekarang?
Jadi,
Saya juga tidak menyesal.
(Penyelesaian pengawetan darah)
Saya potong rambut saya
sebelum saya lari.
Saya akan mulakan sekarang.
Apa jenis solek yang anda mahukan?
Sesuatu yang lebih glamor.
Ia sepatutnya megah
dan menakjubkan seperti api.
Dengan cara ini, saya akan rasa
Saya tidak takut apa-apa.
Adakah saya kelihatan baik?
ya.
Kata tukang tilik
bibir saya nipis,
yang bermaksud sedikit rezeki.
Jadi, saya sentiasa mahu melindungi mereka.
Jika saya menjadi orang lain,
mungkin nasib saya
boleh jadi berbeza.
Adakah saya kelihatan baik?
Saya mahu kelihatan seperti anda.
Saya tidak mahu awak mati.
Saya juga tidak mahu mati.
Hong,
Saya juga mahu tinggal bersama Danshun.
Saya juga ingin melihat Mengmeng membesar.
Kenapa saya tidak boleh hidup
dengan Danshun?
Mengapa membuat Mengmeng kehilangan ibunya?
- Kenapa?
- Dengar cakap saya.
Mari kita berhenti.
Jom singgah.
Awak balik ke Mengmeng
dan Danshun.
Mari kita selesaikan hari-hari terakhir ini dengan baik,
okay?
Ma Weicheng menyakiti Mengmeng.
Saya mesti membuat dia membayar.
Saya tidak dapat melindunginya ketika itu,
jadi saya mesti membuat lelaki yang menyakitinya
terima hukuman sekarang.
Hong,
tolong saya.
awak...
Okay.
saya akan tolong awak.
Berhenti menangis.
Jom, saya letak
solek glamor pada anda.
Hong,
Saya mungkin tidak dapat menunggu
sampai masa yang kita rancang.
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
kenapa?
Saya telah mengalami jaundis di mata saya.
Jika kita terus menunggu, kita tidak akan kelihatan sama.